Proporciona una explicacion detallada en un archivo .txt de las acciones que 
realizarias al prepararte para conducir un coche automatico.

Este ejercicio esta disenado para ayudarte a entender los conceptos basicos de los
algoritmos al darte un ejemplo al darte un ejemplo del mundo real sobre como llevar tu cochea dar un paseo.



SOLUCION:

Primero tomaria las llaves.
Me dirigiria al carro y revisaria que el carro este funcionando adecuadamente.

-Si el carro funcinad adecuadaemnte procedo a calentarlo
-Si no buscaria si es posible arreglar el problema

Luego de Calentar el carro y asegurarme de que todo funcione adecuadamente lo sacaria de la cochera.
Preparo todo lo que nececite para el paseo y lo subo al carro.
Despues me preparo para subir al carro y preparar mi asiento, los espejos y chechear que tenga todos los implementos necesarios.

-Si todo esta en orden procedo a arrancar el carro.
-Si no procederia a verificar cada aspecto y asegurarme una vez mas que todo este en su lugar.

Luego procederia a arrancar el carro, encender el radio, poner mi musica favorita y empezar mi viaje.