Proporcionar una explicacion detallada en un archiv .txt de las acciones que realizaria para cocinar un huevo.

Solucion

Lo primero que haria, seria revisar que hayan huevos para cocinar.

Tengo huevos para cocinar?
-Si, procedo a tomar la cantiad que quiero cocinar.
-No, porcederia a ir al super mercado a compar huevos.

Luego de tener mis huveos para cocinar, encenderia un disco de la cocina con un sarten encima para que se calentara el sarten.
antes de quebara los huevos, analizaria que tipo de huevos quiero.

Que tipo de huevos voy a cocinar?
-Revueltos, puedo quebrar los huevos que opcupe practicamente al mismo tiempo sin importar.
-Fritos, en este caso prefiero ir huevo por huevo para que la yema no se rompa.

luego de elegir preparar unos huevos revueltos, tomo la cantidad de huevos que quiero, los quiebro y procedo a revolver.
Antes de vertir la mezcla en el sarten, decido tomar varios olores, como ceblloa y culantro y picarlos para cocinar los huevos.

procedo a vertir la mezcla de huevo en el sarten y revovler poco a poco, para despues ponerle los olores y mezclar por completo todos los ingredientes.
Cunado ya esten listo los huevos, apago la cocina y procedo a servirme los huevos en un plato y disfrutarlos.